ぬああああ!
ガードブレイク!
もう ドベルグ 殺すところだったよ?
君までスキルに呑まれないでよ
わ 我は呑まれたのか？少女を相手に……
ドベルグさん 大丈夫?
……クレナよ
お前の勝ちだ
え?
すまなかった
これを持って行け
あ…
え? え?
えー これは...ドベルグ様が敗北を認めたので
剣聖クレナの勝利です!
わーッ!
また負けた……
友達が心配かな…？
クレナを救っていただき
ありがとうございました
それでは本日最後の試合を行います!
わあーーッ!
きゃー 勇者様ァ！
この世界において勇者は特別な存在だ
魔王軍に数千万人が殺され
滅びの道を歩んできた中で
勇者は神から遣わされた救世主のようなもの
事実 15歳で戦場に出て以来
24歳になった今でも魔王軍を退け続けている
故に『人類の希望』と呼ばれているのだ
フフフ...
今はそんなこと関係ないけどな
そのニヤケ面を真っ青にして
絶対に魔力回復リングを頂いてやるぜ!
この大会を機に君も有名になるだろうねぇ
フッ...面倒な限りですよ
すぐに慣れるよ 僕もそうだった
無駄な戦いは嫌いです
いま降参すれば
痛い目を見ることもありませんよ?
面白い冗談だね
無駄な努力をどれだけしたか知らないけど
僕には勝てないよ?
無駄な努力なんてあるわけないでしょ
ならその努力を見せてよ
クソ 速ッ!!
勇者の一撃を止めた!
手加減したんだろ
生徒を殺すわけにはいかんからな
うはっ
これは受けちゃいけないやつだ
スキルを使わずにこの威力か
あれれ?おっかしいな〜
君の耐久力じゃ
僕の攻撃は受けきれないはずなんだけどなぁ
どうしてだろうね?
…さぁ?
お前の鑑定スキルじゃ
召喚獣の加護は見えないからだよ
ふ〜ん
じゃあ行くよ〜
ぐっ…！
あらら
まだスキルを使っていないのにきつそうだね
とんだ見込み違いだ
なぜこんな無謀な戦いを…
これなら剣聖の方が戦えたのでは?
素早さは同じくらいか
普通に攻撃しても当たらんな 手数を増やすぞ!
行くぞ！ドラドラ
おう!
ドラドラドラドラドラァ〜〜ッ!
おっと
まずは一発!
ドラゴンだあああああ!!
魔獣が出たぞォ!!
やっと出番だな!
ああ!
いたた······
意外と強いな
ダメージは通った！でもさすがに世界最強
オリハルコンの鎧だ…
やっと見せたね
召喚士は随分と大きな仲間がいるんだ〜
我が主の敵は容赦しない!
アレン様……!
ドラゴンが仲間になったんだ
あいつ……勇者相手に検証してるな
随分余裕じゃない…
み 皆さま落ち着いてください!
学長によりますと
これは召喚士アレンのスキルとのこと
試合は続行します!
ドラドラ！覚醒スキルだ！
おーう!
ドー……
おーー…
ラーー！！
キャーッ！勇者様！
おおっ!?
ケホッ……あっつ！
勇者は飛べるのか!
ヒール
回復魔法まで……これでスキルは三つ目だな…
ノーマルモードは6個のスキルを持ってる
攻撃スキルは確実にあるだろうな
ふむ……
魔獣と違って召喚獣の
ステータスは見えないね……
もう攻撃は当てさせないよ
僕はドラゴンより速く飛べるしね
私から離れましたね
カベオ爆弾
わあーーっっ
ゆ 勇者様ァ！！
あれを勇者にやっちゃうところがアレンよね…
ケホッ ケホッ…ふう…
かなり痛いんだけど？
だから言ったでしょ？痛い目に遭うと
また
あの生徒を止めろ!
勇者様を殺す気かっ!
観客の皆様 落ち着いて下さい
やはり有能だな 俺の新たなスキル……
『高速召喚』!
今までは一体召喚するのに
最長10秒はかかっていたが
『高速召喚』によりほぼ0秒になった!
何体をどの状態で召喚するか
イメージするだけでよく
70個あるホルダーを一瞬で入れ替える事が出来る
魔石や魔力の残量に気を付けておけばいいだけで
相手に気付かれないスピードで
召喚することも出来る
あまりにも有能!
これが『ヘルモード』の特権ってやつだ!
出て来いケロリン！覚醒スキル！
ケロ…?
はっ！仰せのままに！
『9連噛み砕き』!
ケロケロケロ…!!
また巨大魔獣だ!
ドラゴンの次はケルベロスか!
魔王軍と戦ってるみたいだね
ケロケロケロ
ケロ〜ッ!
血が出ない…？
ドラドラ！『火を吐く』！
グォォー！
ウグッ！
ケロリン…!
『9連噛み砕き』…
ケロケロケロ…
ヒール
クソ痛え!
『命の葉』だ
これが召喚士との戦いか
埒が明かないね
アレン君 死にたくなかったら降参しなよ
これは手加減できないんだ
ご冗談を
来るぞ
6つ目の勇者のスキル 攻撃系が!
鳳凰剣!
ケロリン!
ドラドラ！
勇者の倒し方を見せてやる
高速召喚!
よく耐えた ミラー
反射しろ!
へっ
勇者を倒すには 勇者の攻撃 ってな
ステータス的に賭けだったけど
よくやったぞ ミラー!
凄いな ずっとこの機会を待っていたのか…
降参しますかーー？
これ以降 攻撃は全て弾き返しまーす
それは… 怖いな…
精霊王の言葉は本物だったのか
はは そうかそうか
良かった
本当に良かった...
人類にはまだ希望があったんだね
いつまでこんな事が続くのだろう......
魔王の実態はつかめず 神の試練は全て乗り越え
武器もこれ以上強いものは無い
多くの仲間を失い それでも仲間を追加され
戦場へ送り出される……
なぜならば自分は『勇者』だから
絶望する事すらも許されない…
たとえ虚飾にまみれた
張りぼての希望であっても…
ヘルミオス君 その指輪を君に託すよ
彼との出会いは君にとっての
希望にもなるはずだから...
人類にはまだ希望があった？
あなたが人類の希望でしょ？
ふふっ そうだね
せっかくだから
上には上がいることを教えてあげるよ
いえいえ 既に身に染みておりますよ
わ〜 勇者ってすんごいですね〜
いいから早よ指輪よこせ！
これ以上は魔石の無駄だ!
そう言わずにさ 最後の攻撃だから
まさかエクストラスキル?
そんな……
アレン様……！
ヘルミオス殿…!?
おいおい ドベルグといい お前ら負けず嫌いかよ!
てかマズイ！勇者のエクストラスキルが来るぞ！
防ぎきれるか...?
行くよ
これが人類最強の一撃だ!
ホーリーソード!
オオオオオ
グググググ......
アレン様！！
生きてるか〜い?
どうだい？勇者の一撃は〜
殺す気か！ はい長期戦決定です
亡骸から指輪を奪い取ってやる!
何それー『エルフの回復薬』持ってたの?
はいそうです
おいおい まだ向かってくるのかい?
実力差は わかったよね もう諦めたら?
相手が強いからって
諦めたら終わりじゃないですか
……力を手に入れ 越えた先が『絶望』だったら?
何の問答だよ
ああそうか
この人はずっと見てきたんだ 絶望を……
限界が見えてしまってもなお
人類の希望としてあり続けてきたんだ……
越えた先が絶望なら
もちろんその絶望をも越えてみせます!
ふっ 絶望の先か……
そんなもの あるのかな……
ねえ 君は一体 何者なんだい?
何者か ですか…
魔王は自身のことを
『終わりの魔王』と名乗っているそうですね
でしたら私は
『始まりの召喚士アレン!』
はじまりの… 召喚士……
思いつきで言ったけどね ふんっ
はい
えっ…？えっ…？
もらっていいんですか!?
精霊王から『はじまりの召喚士』に
渡してくれと言われていたからねぇ
魔力回復リングの取得条件て…
セリフだったのぉ〜!?
でも これであなたに死なれても困るんですが
ああ それなら ほら お揃い
精霊王って気前いいよな
なら遠慮なく頂きます
では…
お……続きをやるかい?
降参しまぁす
いやあ〜 さっすが勇者サマは強いなぁ〜
これさえあれば戦う理由など1ミリもないわ
こ…
降参…？
はははっ なんかアレン君らしいね
ワーー!!
と…特別試合は勇者ヘルミオス様の勝利です!!
もう 心配したじゃない
よかった〜
凄かったよアレン！
改めてすげえ奴だな アレンって
ああ…昔からずっとな
一週間後 ホテルで優勝セレモニーが行われた
見事な試合であった
そなたらのような強者が出て来て
嬉しい限りであるぞ
今後も王国のため たゆまず鍛錬に励むがよい
はっ！
はい！
すっかり警戒されてる
ドラゴンなんか呼び出す危険人物だもんな
……その アレンよ
はい
勇者とよく戦ったな
学園史上最高の試合と言えよう
お褒めの言葉ありがたく存じます
グランヴェル卿も人が悪い
このような優秀な才能をなぜ隠していた？
申し遅れましたが
私はグランヴェル家の『客人』でございます
武器は取り上げたはず！一体どこから！？
グランヴェル子爵には
私が農奴の頃より多大なる恩がございます
よって…
今後もグランヴェル家の『用心棒』として
何ぴとからもお守りする所存です
ラターシュ国王が崩御し
王太子が国王に即位したのは
それから数ヶ月後のことだった
この時の脅しが利いたのか
面倒なことは今のところ起こっていない……
貴様らァァァ！
虫けらどもぐあぁぁ！！
クレナのエクストラスキルなしで
ヘビードラゴンを倒したぞ!
時間はかかったけどね……
ありがとう グリフ
Bランクの召喚獣のおかげで
A級ダンジョンも楽になりましたね
当然だな!
僕レベルが上がったよ!
メルルもあと二回でカンストだな
アレンはレベル上げるの大変そうだねえ
まあね
おおー!!
一年ぶりの金箱だ!
魔力増強リングか
やっぱりオリハルコンの武器は
S級ダンジョンじゃないと出ないのかな…
おめでとうございます
廃ゲーマーの皆様
出た!
パーティーの全員が5ヶ所の
A級ダンジョンを攻略したので
スタンプカードをS級ダンジョンの
招待券に変えさせて頂きます
みんな！来年はS級ダンジョン攻略を目指すぞ！
おー！
そんな俺たちに予想外の試練が降り掛かった
学長 連れてきたぞ！早く説明しろ！
君たち５名には
ラターシュ王国から戦場への出兵命令が出た
戦場!?
俺たちまだ二年生なのに……！
さらにソフィアローネ様 フォルマール メルル君
はい
それぞれローゼンヘイム
バウキス帝国への『帰還命令』が出されました
この学園にいる転入生全員が対象です
我々の行き先は
『ローゼンヘイム』となってますね
えっ！？
状況を教えてくれませんか？
……総勢一千万の魔王軍
それがローゼンヘイム 中央大陸
バウキス帝国へ侵攻しつつある
一千万！？
それは……例年の十倍の数ですね
順を追って話そう
かつて魔王軍は
最弱である中央大陸を主に攻めてきた
ローゼンヘイムには『精霊王の加護』があり
バウキス帝国には守りを固める
『ゴーレム』がいたからだ
しかし勇者の登場でこのバランスが崩れた
エルフ軍の規模は百六十万人
他の二大陸に比べて少ない上に
中央大陸へ回復役が支援に出ている
それで手薄なローゼンヘイムが狙われたのだ
一ヶ月前に魔王軍三百万がローゼンヘイムに進軍
国土の七割は既に魔王軍の手に落ちた
母は 女王陛下はご無事なのですか！？
答えなさい！
首都フォルテニアは 3日前に陥落したとのこと
女王陛下の安否は…
不明です
そんな……！
ソフィアローネ様
三百万……この時のために
数年間 魔王軍は兵力を温存していたのか
今では南部で最終決戦に備えているそうです
ローゼンヘイムは国家存亡の危機なのです
それで我々に派遣要請が来たんですね
一ヶ月も前に侵攻が始まっていたのに
連絡が遅くないですか？
……我々エルフは他の種族が
国に入ることを嫌うのだ
そんな排他的な国家運営が災いし
後手に回ってしまった
あの……
いま中央大陸とバウキス帝国は
どうなってるんですか？
どちらもまだ戦場にはなっていない
中央大陸には二百万
バウキス帝国には百万の魔王軍が
待機している状態だ
待機だと？一気に攻めてこないのか？
中央大陸にいる
回復役のエルフはどうしてますか？
帰還命令が出たため
ローゼンヘイムへと向かっている
そうか！中央大陸の魔王軍は
その回復役がいなくなるのを
待ってるんだな……！
中央大陸は回復役がいない状況で
二百万の軍勢と戦うことになるの?
そんなの無理よ!
中央大陸には勇者がいる
前線は主要な要塞だけでも
五十以上あるんですよね?
勇者一人で守れるわけないよな
あの 魔王軍は一千万体いるって言いましたよね
まだ六百万しか話に出てません
予備兵と思われる四百万体が
中央大陸沖で確認されている
四百万!?
こっちに来ンのかよ!
私たちってギアムート帝国に
行くべきなんじゃないの？
帝国が落とされたらその先はラターシュ王国よ
えっ
そうだよな ここの国民なんて
魔王の存在を知らないんだ 大混乱になるぞ
そうですよね……
皆様にも守るべきご家族が……
アレン どうする？
この状況なら 選択肢は一つだ
俺たちでローゼンヘイムを救う